Menisik!
Saya sangat menyesal.
Sara, kamu di sini?
Anda adalah bagian
dari kompetisi, bukan?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Dan kenapa kamu memakai hoodie
ini?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sara!
Mengapa..
Kenapa dia melarikan diri?
Di manakah lokasi Savi?
Ini dia.  Savi, cepatlah.
Saya sangat menyesal.  Aku
menjatuhkan kalengnya dan kemudian Sara..
Lihatlah Sara.
Dia melukis seperti
seorang profesional.
Saya tidak tahu dia adalah
seniman grafiti yang hebat.
Kami tidak akan memenangkan kompetisi ini.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu menatapnya?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Di mana lagi dia berada?
Dia menabrakku saat aku
sedang membawa kaleng.
Dan dia meninggalkan
gedung itu dengan tergesa-gesa.
Lalu bagaimana dia bisa
sampai di sini secepat itu?
Apa yang kamu katakan?
Dia telah berada di sini selama ini.
Bagaimana kamu bisa menemuinya di bawah?
Mari kita mulai pekerjaan kita.
- Ya.
Ini dia.  - Ya.
Ayo selesaikan ini.
- Ayo.. - Ya, ayo..
Saya yakin, dia adalah Sara.
Lalu siapa yang melukis di sini?
Sara..
Sara!
Sara, kamu..
- Halo!  Permisi..
Apa ini?
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Mengapa kamu mengganggu kami?
Aku ingin bicara dengan Sara.
- Tunggu sebentar, Bu.
Mungkin Anda lupa.
Ini adalah kompetisinya.
Dan Anda tidak perlu
mengganggu tim saya.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
Sara!
- Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Pergi saja dari sini.
Jangan ganggu kami.
Sara..
Pergi saja.
Kenapa kamu tidak pergi?
Apakah kamu yakin kamu
melihat Sara pacaran?
Ya, tuan.  saya yakin.
Saya mencoba berbicara dengannya
tetapi dia mengabaikan saya.
Dan Anda melihat orang lain
yang membuat grafiti, bukan dia.
Ya.
Mari ikut saya.  Ayo.
Bagaimana kabarnya, teman-teman?
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Apa yang terjadi, Pak?
Kenapa kamu
tiba-tiba ada di sini?
Sara!
Sara..
Ya, saya sedang berbicara dengan Anda.
Kemarilah.
Lepaskan topengmu.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Beberapa gadis lain
sedang membuat grafiti.
Ini tidak mungkin.
Saya tadi di sini.
Sara ada di ruangan ini.
Ya, tuan.  Dia pembohong
dan juga pecundang.
Dia tahu tim kami akan
memenangkan kompetisi grafiti ini.
Dan dia tidak bisa mentolerirnya.
Tapi mereka tidak
bisa membuat grafiti.
Dan mereka tidak akan bisa menang.
Orang bisa merendahkan diri
untuk menang.  Dengan serius!
Pak, saya..
- Tidak apa-apa, Savi.
Biarkan aku menangani ini.
Durba benar.
Grafiti Anda luar biasa.
Saya tidak tahu kami memiliki
artis berbakat di kampus kami.
Ngomong-ngomong, siapa
yang membuat grafiti ini?
Saya berhasil, Pak.
Maksudku, aku
dan timku berhasil.
Ya, tuan.
Mereka semua membuat grafiti ini.
Khususnya, Sara dari tim mereka.
Dia telah melakukan
pekerjaan maksimal.
Dia adalah gadis yang sangat berbakat.
Jika dia berbakat
maka kami semua
harus belajar membuat
grafiti dari Anda.
Tunggu sebentar.  Teman-teman!
Berkumpul, istirahat
10 menit.  Ayo, cepat.
Saya ingin kalian semua
untuk belajar sesuatu
dari artis berbakat ini.
Dia sangat berbakat.
Sara, ayolah.  Ajari semua
orang cara membuat grafiti.
Sama seperti grafiti
yang Anda buat di sini
Saya ingin Anda membuat
versi mini yang identik
di kanvas lain.
Aku akan mencarikanmu kanvas lain.
Oke?
Oke, Sara.  Ayo.
Tunjukkan pada kami bakat Anda.
Ayolah, Sara.
Pengetahuan meningkat saat berbagi.
Tunjukkan kepada semua
orang bakat terpendam Anda.
Apa yang telah terjadi?
Ayo, tunjukkan pada semua orang
bagaimana Anda membuat grafiti.
Ajari kami.
Tolong tunjukkan bakatmu.
Cepatlah, kita tidak punya waktu.
Pak sebenarnya..
Aku.. Bagaimana aku bisa melakukannya sekarang?
Apa maksudmu?
Buatlah di kanvas dengan cara
yang sama seperti Anda membuatnya.
Pak..
Mengapa kamu
hanya menanyai Sara?
Durba
kamu tahu betul kenapa aku
secara khusus bertanya pada Sara.
Jadi, tolong tutup mulutmu
untuk sementara waktu.  Oke?
Sara, ayolah.
Tolong tunjukkan kami bakat Anda.
Teman-teman, Sara nampaknya
sedikit kehilangan motivasi saat ini.
Jadi, mari kita dukung dia.
Oke, Pak.  - Baiklah!
Sara..
- Sara!
Sara!
Katakan saja padaku apa yang kamu butuhkan.
Saya akan mengaturnya.
Apakah Anda membutuhkan cat?
Apakah Anda membutuhkan kuas?
Sebut saja.
Saya akan memberikan semua
yang Anda butuhkan tetapi
Anda harus mengajari saya
keterampilan Anda hari ini.
Oke?  Ayolah, Sara.
Tolong ajari saya.
Apakah Anda mencari ini?
Itu jatuh dari sakumu
ketika kamu menabrakku.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Tuan, tidak melakukan apa pun.
Saya tidak membuat grafiti ini.
Jangankan membuat grafiti
Saya tidak bisa melukis untuk menyelamatkan hidup saya.
Saya minta maaf, Pak.
Saya benar-benar minta maaf.
Pak..
Pak, Sara bicara omong kosong.
Dia berbohong.
Pak, grafiti ini dibuat
oleh seniman profesional.
Mereka pasti menyelinap masuk,
memakai pakaian dan topeng seperti Sara.
Pak, saya melakukan semua ini karena
Ayush dan Durba meminta saya melakukannya.
Saya minta maaf, Pak.
Saya sungguh sangat menyesal.
Sara mungkin mengatakan
itu karena dia takut.
Dia berbohong.
Kami tidak memaksanya melakukan hal seperti itu.
- Diam!
Diam saja!
Aku sudah bilang padamu
betapa pentingnya betapa
pentingnya kompetisi ini.
Agar tidak ada yang salah.
Apakah aku sudah memberitahumu itu atau tidak?
Anda seharusnya membuat
kampus kami bangga
dan tidak merusak reputasi yang
telah kita peroleh dengan susah payah.
Kalian tidak akan berhenti
dengan kelakuan murahan kalian
atau perbaiki caramu.
Efektif saat ini
Saya mendiskualifikasi tim
City Champions dari kompetisi ini.
Dan tidak ada satu pun
dari Anda yang dapat
berpartisipasi dalam
kompetisi lain di festival ini.
Kedepannya, Anda hanya akan
membantu Pak Shukla di festival ini
sebagai sukarelawan.
Mengerti?
Pak.. Saya benar-benar minta maaf.
Tolong, Pak.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Maaf pak.
Kami membuat kesalahan.
Kami tidak akan mengulanginya lagi.
Tolong jangan mendiskualifikasi kami, Pak.
Ya, tuan.
Untuk selanjutnya, kami tidak
akan melakukan hal seperti ini.
Kami minta maaf, Pak.
Maaf pak.
- Maaf pak.
Pak, tolong..
- Kami tidak akan mengulanginya.
TIDAK.
Anda tidak akan dimaafkan.
Kalian telah menipu
dan melakukan penipuan.
Saya tidak bisa mendorong
perilaku seperti itu.
Keputusan saya bersifat final.
Pak.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Pokoknya hanya ada
empat tim di tahun terakhir.
Jika Anda mendiskualifikasi
satu tim dari kompetisi
seluruh kesenangan akan dimanjakan.
Motif sebenarnya dari
festival ini adalah untuk
mendorong kekompakan
dan sportivitas antar siswa.
Saya pikir Anda harus memaafkan mereka.
Pelajari sesuatu darinya.
Meskipun kalian curang, dia
memintaku untuk memaafkanmu.
Bagus.
saya tidak akan melakukannya
didiskualifikasi dari festival ini.
Tapi Anda pasti
didiskualifikasi
dari kompetisi ini.
Grafiti ini tidak akan
diperlihatkan kepada juri
dan Anda juga akan
mendapatkan poin negatif.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Pak..
- Saya tidak ingin mendengar apa-apa lagi.
Dan tim lainnya
kembali ke pekerjaanmu.
Tidak ada waktu.
Durba, tenanglah sekarang.
Ceritakan padaku apa yang terjadi, ya?
Perlu aku beritahu, Bibi?
Kakak Ishaan
telah berubah total.
Dia bukan milik kita lagi.
Baginya Savi lebih
penting dari kita semua.
Apa yang Ishaan lakukan sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Apapun yang terjadi
adalah karena Savi itu.
Tahukah kamu
Kakak Ishaan
telah menjadi boneka yang
menari mengikuti iramanya.
Tahukah kamu
dia mendiskualifikasi saya dan tim saya.
Apa?
Mengapa?
Dia..
Dia selalu..
Dia hanya ingin menghinaku
di depan semua orang
Dia ingin membuktikan
bahwa saya pecundang.
Tapi kenapa, Bibi?
Apa yang telah kulakukan pada saudaraku?
Beri tahu saya.
Teruslah menonton.
Kompetisi grafiti ini akan
dimenangkan oleh
gadis bodoh itu.
Dia akan memenangkan semua
kompetisi festival
ini satu per satu.
Dia akan mencetak
semua nilai di final.
Hidupku hancur, bukan?  - TIDAK.
Gadis itu telah
menghancurkan hidupku, Bibi.
Sama sekali!
Dia tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk meremehkanku.
Dia bahkan mengambil
Sam-ku dariku, Bibi.
Kenapa dia selalu menang?
Hanya itu saja.
Tunggu dan lihat
Aku akan kalah telak
bahwa siapa pun yang melihatnya
akan mengucapkan satu kata saja.
Pecundang.
Jadilah itu.
Dia menghancurkan
hatimu dan harga diriku.
Kami tidak akan membiarkan dia menang.
Anda tahu betul bahwa
kompetisi perguruan tinggi ini
tidak berarti apa-apa bagi kami.
Tapi aku tidak pernah bisa mentolerirnya
agar Savi menang
dengan mengalahkan kami.
- Tidak pernah!
Hanya..
Jangan kuatir.
Jika Anda tidak dapat
memenangkan kompetisi ini
bahwa Savi juga tidak akan menang.
Saya tidak akan membiarkan dia menang.
Savi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu banyak tersenyum?
Kompetisi belum berakhir.
Dan hasilnya belum keluar.
Jadi kenapa kamu tersipu?
Saya sedang memikirkan tentang Tuan Ishaan.
Dia memercayai saya tanpa
memarahi dan meragukan saya.
Ini aneh.
Dia telah berubah sedikit.
Shukla, aku berkali-kali memintamu
untuk mengirimiku idola Nataraja.
Saya ingin memolesnya.
Tapi Anda tidak mengirimkannya.
Maaf, Bu Surekha.
Aku lupa karena ada pesta kampus.
Saya akan memberikannya kepada Anda segera.
- Tidak, terima kasih.
Berikan aku kunci
ruang penyimpanan.
Saya akan mengambilnya.
- Ya Tuhan.
Tolong jangan ganggu dirimu sendiri.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tuan Shukla, ini kampusku.
Saya akan mengambilnya
dari ruang penyimpanan.
Berikan aku kuncinya.
Anda pasti mempunyai
banyak pekerjaan.
Ya, tapi..
Aku tidak bisa membuatmu bekerja.
Saya bilang, tolong berikan saya kuncinya.
Saya akan mengambilnya.
Hai.
Jika Anda hanya memberi saya satu
kunci, saya mungkin kehilangannya.
Beri aku semuanya.
Saya akan mengembalikannya
kepada Anda dalam sepuluh menit.
Berikan padaku.
Pergi sekarang.
Ya Tuhan.
Manakah dari berikut ini yang
merupakan kunci yang tepat?
Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi.  - Halo.
Halo Bu.  - Halo.
Ya Tuhan.
'Juara Kota.'
'Berani dalam hati.'
'Geng desa.'
'Saya menulis semuanya
hanya dalam satu kata.'
'Semua orang
menulis nama Tuhan.'
'Aku menulis surat pada ibu.'
Luar biasa!
Wow.
Anda melakukan pekerjaan
dengan baik, geng desa.
Fantastis.
Namun sayangnya..
Aku harus menghancurkan
kerja kerasmu.
Karena Savi adalah
bagian dari grupmu.
Jadi, kalian semua akan dihukum.
Sangat disayangkan untuk hari ini.
Aku minta maaf, Savi Chavan.
Nah, jadi kalian semua sudah
membuat grafiti kalian sendiri.
Sekarang saatnya untuk melihat hasilnya.
Saya sudah memperkenalkan
Anda kepada Nona Ananya Mehta.
Dan untuk Tuan Sachin Jadhav.
Sekarang, saya ingin memperkenalkan
Anda kepada Pak Nikhil Nikam.
Dia adalah jurnalis
senior untuk Pune Daily.
Sambut dia dengan
tepuk tangan meriah.
Rahul, telepon Tuan Shukla.
- Pak, saya datang.
Maaf pak.
saya di sini.
Biarkan saya membuka aula, Pak.
Ya, cepat.  - Ya, tuan.
Silakan, Bu.
Ayo pak, tolong..
Ayo, tuan.
Pertama mari kita lihat
grafiti City Champions.
Silakan datang.
Tidak ada gunanya
melihat grafiti ini.
Tapi kenapa, Ishaan?
Karena saya telah
mendiskualifikasi grafiti itu.
Membatalkan?  Tapi kenapa?
Karena orang-orang ini curang.
Orang-orang ini
menggantikan anggota
tim dengan seniman
grafiti profesional.
Sayangnya
Saya harus mendiskualifikasi
Tim Juara Kota.
Tuan Nishikant,
Anda adalah direktur
sebuah perguruan
tinggi terkenal.
Kami tidak mengharapkan
ini dari putri Anda.
Sebagai putrimu,
dia seharusnya tidak
melakukan ini.  Ini
tidak pantas untuknya.
Pokoknya lupakan ini.
Saya harap tidak ada orang lain yang melakukan
ini dan menghina bentuk seni tersebut.
Tidak.. Yang lain
telah melakukan
pekerjaannya dengan
jujur ​​dan ikhlas.
Oke, kalau begitu mari kita
lihat karya seni tim selanjutnya.
Tentu, silakan datang..
'Jangan berbagi niat buruk'
Yuk pak, kita lihat
grafiti selanjutnya.
Ayo pak, kita lihat
coretan 'Gawachi Gang'.
Silakan datang.
'Kami tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.'
“Kami melakukan segalanya dengan benar.
Tidak tahu siapa yang melakukan semua ini.'
'Apapun alasannya, kita
tidak bisa menilai grafiti ini.'
'Tn.  Bhosale'
'Saya tidak mengharapkan
ini dari murid Anda.'
“Sekarang, kita tinggal
memutuskan antara kedua tim ini.”
'Baik Brigade Bawaal
atau Dil se Dabang.'
'Dan pemenangnya adalah..
- Pak, tunggu sebentar.'
"Aku perlu menunjukkan sesuatu padamu."